 ура! / хабр меню хабр β поиск профиль обновить deniskin 28 июн 2006 в 04:52 ура! время на прочтение 1 мин количество просмотров 3.4k habr сегодня мы сняли пароль, чтобы федор смирнов, наш бывший коллега, согласно позывам другого бывшего коллеги, александра бурмистрова, не спрашивал больше пароли от сайта у наших друзей. просить пароли у взрослых людей – это некрасиво, как минимум, и неудобно, пожалуй. итак, сейчас подходящий момент рассказать в двух словах о том, что здесь происходит. начать лучше отсюда, хотя еще не все понятно, текст будет дорабатываться. некоторые разделы на сайте не доступны, например, группы, а также разделы в профиле, кармаграф, колонки, что-то еще… в остальном все вроде бы работает, или, по крайней мере, должно работать. если где-то видно битую ссылку, ошибку 500 – пишите в комментариях, будем править; тоже самое относится к опечаткам на сайте. теги: habrahabrхабрахабртестированиебагиглюки хабы: habr всего голосов 4: ↑4 и ↓0 +4 добавить в закладки 1 комментарии 26 564 карма 0 рейтинг denis kryuchkov @deniskin publisher сайт хабр карьера хабр q&a twitter flickr комментарии комментарии 26 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 