 stand-along cообщества против сообществ в рамках социальных сетей / хабр меню хабр β поиск профиль обновить alexbruce 15 июл 2006 в 14:23 stand-along cообщества против сообществ в рамках социальных сетей время на прочтение 1 мин количество просмотров 2.7k чулан я вот тут подумал, смотря, скажем, на комби: зачем надо создавать социальную сеть, чтобы потом там формировать сообщества? ведь сразу возникает вопрос — откуда деньги? adsense-like? для русскоязычной аудитории — сомнительно. конечно, бегун может говорить о $1,5, но это — копейки, и меня даже эти цифры смущают… единственно жизнеспособным подходом, имхо, является формирование однородного сообщества на отдельном сайте по признаку отношения к некой предметной области, и введение туда существующего (или создание, что — тоже вариант) нишевого бренда. в этом случае такой подход, во-первых — дешевле, во-вторых — контент контролируется лучше, чем в социальных сетях (почему — это отдельная огромная тема). в третьих — есть такой эффект — если сайт «только про это», то интереса у любителей «этого» он вызывает больше, чем сайт, который «и про это — тоже». в общем — время, конечно, покажет, но логика — великая вещь. :)) теги: сообществаинтернет-сообществосоциальныесетинишевойбренд хабы: чулан всего голосов 2: ↑2 и ↓0 +2 добавить в закладки 2 комментарии 30 5 карма 0 рейтинг александр величко @alexbruce пользователь комментарии комментарии 30 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 