 мы знаем много недоделок на сайте… но! / хабр меню хабр β поиск профиль обновить geraxe 14 июл 2006 в 00:45 мы знаем много недоделок на сайте… но! время на прочтение 1 мин количество просмотров 18k habr кроме неработающих и отсутствующих страниц, о которых мы знаем, есть ошибки о которых мы ничего не знаем. чем они отличаются? хм… трудный вопрос. пишите обо всем, а мы разберемся! =) и ничего не забудем. хабрахабр! теги: ошибкибагиbugserrorwarning хабы: habr рейтинг 0 добавить в закладки 1 комментарии 37 69 карма 0 рейтинг юрий баландин @geraxe пользователь комментарии комментарии 37 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 