 принятие трекбеков и пингбеков / хабр меню хабр β поиск профиль обновить semenov 24 июл 2006 в 14:20 принятие трекбеков и пингбеков время на прочтение 1 мин количество просмотров 2.2k habr было бы здорово, если бы вы добавили на хабре возможность принимать трекбеки и пингбеки. нам, читателям, это позволит узнавать подробности и мнения о новостях в сторннних блогах. блоггерам — увеличить трафик. а хабр выиграет, потому что большее кол-во блоггеров станет ссылаться на его новости. теги: хабрахабртрекбекипингбеки хабы: habr всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 0 комментарии 11 94 карма 0 рейтинг владислав семенов @semenov пользователь комментарии комментарии 11 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 