 владислав улендеев о трафике с яндекс.маркет / хабр меню хабр β поиск профиль обновить deniskin 25 июл 2006 в 00:01 владислав улендеев о трафике с яндекс.маркет время на прочтение 1 мин количество просмотров 5.9k чулан чтобы оживить группу, публикую ответ исполнительного директора холдинга ehouse владислава улендеева, который не вошел в интервью. при всей своей мощи ehouse практически не использует трафик с поисковиков, в то время как все остальные интернет-магазины буквально сидят на трафике с " яндекс.маркета". я спросил владислава, почему ehouse не участвует в маркете, и вот что он ответил: ответ прост. остальные не умею считать эффективность рекламы на «яндекс маркете». реклама на «яндексе» не эффективна. и никаких других причин не рекламироваться там нет. мы умеем считать с точностью до цента эффективность рекламы на каждого посетителя и на каждый источник. также, вы не правы о том, что мы не рекламируемся на поисковиках. мы активно рекламируемся на гугле. с него мы получаем реальных покупателей, а не роботов, которые кликают на ссылке в «маркете». мы пробовали несколько раз. но результат работы с «маркетом» плачевный. и не нужно здесь искать подводных камней. их нет. просто дорого и не эффективно. итак, насколько верно утверждение, что реклама на «яндекс.маркет» не эффективна? теги: электронная коммерциявладислав улендеевэффективностьтрафи хабы: чулан всего голосов 3: ↑3 и ↓0 +3 добавить в закладки 4 комментарии 41 564 карма 0 рейтинг denis kryuchkov @deniskin publisher сайт хабр карьера хабр q&a twitter flickr комментарии комментарии 41 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 