 добавить в избранное. / хабр меню хабр β поиск профиль обновить ideali 25 июл 2006 в 12:45 добавить в избранное. время на прочтение 1 мин количество просмотров 2.3k habr господа с бесконечной кармой. хотелось бы узнать. 1 — кнопка избранное работает? 2 — если работает, то где я могу прочитать свои избранные статьи? 3 — если сервис предполагается сделать не на один день, тогда у меня вопрос, есть ли идеи по поводу того как организовать персональный раздел «избранное». я как пользователь могу сказать, мне лично статьи копировать с сайта выглядит уже не интересным, но таковые есть вот пример. мне интересно обсуждение и сам текст, но у меня вопрос, изначально добавить его в избранное, работает? могу ли я надеяться на то, что хабр, будет хранить инфо так же бережно здесь, и могу ли я ссылаться на статью в будущем с указанием, того, что она в моих избранных (!), или же по этой ссылке. почему я заговорил об избранных, наверняка у вас отслеживаются какие статьи попадают в избранное, и какие из этого можно делать выводы, и мне не вас учить на эту тему. но как пользователь, банально бы хотел иметь представление, как позже работать со статьями, цитировать и прочее… тут собрались вроде бы блоггеры и наверняка это будет всем интересно как и проекту, ибо внешние ссылки никогда не мешают. плюс: можно сделать папки для избранных статей? а-ля новотека, да будет привет господину ашманову отсюда… спасибо. теги: избранноестатьиfavourities. хабы: habr всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 0 комментарии 2 34 карма 0 рейтинг ali hasanov @ideali пользователь задонатить комментарии комментарии 2 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 