 игнор коммента. / хабр меню хабр β поиск профиль обновить ideali 27 июл 2006 в 16:24 игнор коммента. время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.5k habr 1 — предлагаю сделать функцию как «игнор коммента» или просто функция «означающая молчание» — потому что хочется, что бы человек понял, я прочитал его высказывание и сделал вывод и мой ответ деликатное молчание, или умное молчание в ответ на не адекватные реплики и выпады. почему смотрим сюда. буду рад в очень редких случаях такой функцией воспользоваться (надеюсь это будет не очень часто). 2 — и еще, можно ли сделать резюмирование темы или треда (общения?) что бы было понятно, что тема закрыта и по результатам, можно было делать резюме из сказанного и желающим ознакомиться с результатом, можно было его в краткой форме почитать, ибо, если интересны детали, каждый всегда может зайти и посмотреть, что там есть интересного. теги: предложениефункциональностьобщениеответные эмоциирезюмир хабы: habr всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 0 комментарии 14 34 карма 0 рейтинг ali hasanov @ideali пользователь задонатить комментарии комментарии 14 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 