 кто во что гаразд / хабр меню хабр β поиск профиль обновить vakhovskyi 28 июл 2006 в 13:04 кто во что гаразд время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.4k чулан прочитал такую новость сегодня: utherverse, оператор эротической видеоигры, открыл на своем сайте сетевое сообщество для взрослых. исполнительный директор брайан шустер надеется повторить успех подросткового сообщества myspace.com. компания намерена к концу года привлечь более миллиона пользователей. в правилах сервиса будет разрешен обмен эротическими фото и запись в профиль своих фантазий такого рода. лицам до 18 лет вход на «взрослый myspace» будет запрещен: для регистрации потребуется ввести номер кредитной карты, а специальные сотрудники будут отслеживать содержимое на предмет сообщений от несовершеннолетних. источник: cnews.ru — по моему, это уже клинический случай социальной сети. теги: веб2.0социальныесетиблогосфера хабы: чулан всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 1 комментарии 5 9 карма 0 рейтинг ваховский даниил @vakhovskyi пользователь комментарии комментарии 5 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 