 adage — статьи про интернет-маркетинг (part 2) / хабр меню хабр β поиск профиль обновить juliani 31 июл 2006 в 23:59 adage — статьи про интернет-маркетинг (part 2) время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.8k чулан нет времени писать о каждой статье подробно, а интересную информацию прятать не хочется, так что вот: мегабеглый обзор статей авторитетных источников на тему интеграции брендов в интернет с указанием источников, так что если есть желание, всегда можно прочесть. люди маркетинга не уверены в сети на все 100% advertising age — june 12, 2006 rance crain статья директора adage о том, что эффективность прямой рекламы в сети под вопросом. вот основные положения статьи: — люди никогда не кликнут на баннер, если сообщение не связано с темой их поиска в данный момент — эффективной рекламой в интернет может быть только узкая и идеально таргетированная коммуникация — тв реклама — пассивное наблюдение, internet — активный поиск. поэтому зритель тв может проглотить сообщение, которое призвано изменить его взгляды, а интернет серфер купит только тот посыл, который совпадет с его собственным. — пользователи знают о воздействии на мозг рекламы в сети больше, чем рекламодатели. поэтому без знания культуры сети изнутри, невозможно создать эффективное сообщение. сказанное крейном, на мой взгляд, подтверждает эффективность контекстной рекламы и всяческий фокусировок + простые и понятные подходы в креативе и копирайте, скорее необходимость отсутствия креативного умничанья. максимум функционала и правильное таргетирование — успех рекламы в internet дальше: — краткий обзор последних статей мощного интернет-ресурса об онлайн- маркетинге clickz.com — после этого еще несколько статей из adage, включая рассказ о том, как рекламисты изучают онлайновые тренды, чтобы потом разрабатывать правильные оффлайн кампании теги: adageрекламаbrandingбрендингprпрессаблогомаркетингcra хабы: чулан рейтинг 0 добавить в закладки 0 комментарии 0 12 карма 0 рейтинг дмитрий ульянов @juliani пользователь комментарии комментировать публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 