 идея. тэги. / хабр меню хабр β поиск профиль обновить technologymasta 4 авг 2006 в 02:06 идея. тэги. время на прочтение 1 мин количество просмотров 2k habr область действия вот сейчас я размещаю сообщение, хабратред (ужастъ!). самым тяжелым моментом для меня является набрать тэги. собственно идеи во-первых, под полем «таги:» присутсвуют примеры. нельзя ли выводить в этим примеры самые популярные тэги? причем не просто выводить, а делать в виде ссылок, при нажатии на которые, тэги автоматически будут добавляться в поле «таги:». ведь если выводить самые популярные, то вероятность того, что пользователю нужен именно этот тэг будет максимальной. а использование ссылок для добавления обеспечит более комфортные условия для пользователя. во-вторых, придерживаясь идеи ссылок, почему бы не показывать рядом с формой для редактирования это замечательное облако тэгов. оно же ввиде ссылок. вот я нажал бы туда, и тэг добавился бы. очень удобно. но есть одно но. чтобы не путаться, это облако как минимум должно находится в другом месте (нежели на главной), а лучше еще и выглядеть геометрически по другому. иначе будет путаться функциональность. вообщем пускай подумают над этим ваши специалисты по юзабилити, если идея пройдет :-) теги: юзабилититэгиидеихабрахабр хабы: habr всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 0 комментарии 19 21 карма 0 рейтинг анатолий @technologymasta пользователь комментарии комментарии 19 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 