 рейтинг, сбк и карма — дайте две! / хабр меню хабр β поиск профиль обновить minaton 8 авг 2006 в 11:57 рейтинг, сбк и карма — дайте две! время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.1k habr а можно смотреть весь список участников и сортировать его по рейтингу, сбк и карме? а как расчитывается рейтинг? что там учитывается с большим коэффициентом — карма или сбк? теги: рейтингкармасбк хабы: habr всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 0 комментарии 5 27 карма 0 рейтинг константин рощупкин @minaton python-разработчик комментарии комментарии 5 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 