 список сайтов интернета / хабр меню хабр β поиск профиль обновить dpihto 8 авг 2006 в 22:14 список сайтов интернета время на прочтение 1 мин количество просмотров 5.3k чулан попробуйте задать своим знакомым вопрос: «как ты думаешь, есть ли где-то алфавитный список всех сайтов интернета?» не знаю как ваши, а 9 из 10 моих знакомых, имеющих опыт работы в интернете, но не являющихся профессионалами в этой области, уверенно ответили «ну да, должен быть, конечно!» наверное, во всем виновата человеческая склонность к упорядочиванию и раскладыванию по полочкам. и обязательность наличия полного списка всех сайтов очень укладывается в эти представления. а списка такого нет…. хотя технически задача его создания вполне реализуема. не спрашивайте меня, какой смысл в этом списке. впрямую его вроде бы и нет. а вот если не впрямую, то можно и пофантазировать. например, скучающий вебсерфер, прочитав все интересные новости за сегодня, поудаляв спам из всех ящиков, и отметившись в любимых блогах, мог бы побродить по страницам такого списка и понажимать на привлекательные имена – просто в порядке любопытства – ведь никогда не знаешь, что скрывается за каким-нибудь там allaboutme.net . в этом, кстати, отличие просто списка сайтов от каталогов, где информация разложена по разделам – там без дела лазить неинтересно, слишком предсказуем результат. также по такому списку можно гадать, как по книге стихов или по дзен-поиску яндекса — просто ткнуть наугад и попробовать сделать выводы исходя из того, куда закинула судьба :). ну и просто прикольно посмотреть сколько всего сайтов в интернете, сколько появилось за последний час, сутки, месяц. просто так. такая вот странная вещь. теги: www.allaboutme.netсписок сайтов интернетадзен-поискгадани хабы: чулан рейтинг 0 добавить в закладки 0 комментарии 6 102 карма 0 рейтинг дмитрий пихто @dpihto пользователь комментарии комментарии 6 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 