 интернет — оружие пролетариата? / хабр меню хабр β поиск профиль обновить dpihto 9 авг 2006 в 22:37 интернет — оружие пролетариата? время на прочтение 2 мин количество просмотров 1.1k чулан интернет – оружие пролетариата? странно, что концепция интернет-оружия до сих пор не была реализована. идея лежит на поверхности – для того, чтобы, например, поддержать amnesty international и высказать свое отношение к какому-нибудь там джорджу бушу мл. покрывающему пытки в американских концлагерях , пользователю предлагается установить небольшую программку и присоединиться к армии народных мстителей. по дает возможность посмотреть, сколько людей уже находится в «бригаде», прогнозирует необходимое для «выстрела» их количество и отображает его в доступной форме, а в нужный момент дает сигнал, по которому автоматически, или собственноручно нажав на кнопку «пуск», пользователь становится участником старой доброй ddos-атаки на противный его убеждениям сайт. получается такой как-бы бот-нет , только участвуют в сети совсем не боты, а вполне реальные люди, осознающие свои действия. в ходе атаки, по отслеживает отклик атакуемого сервера, и в тот момент, когда сервер падает и перестает отвечать на запросы, рисует на радость победителей анимированный взрыв/провал/заворот в себя цели атаки. если мощи «красных мстителей» не хватает для совершения задуманного, есть возможность разослать приглашение друзьям помочь в акции. ну, и всякие там побочные сервисы также можно додумывать. но это уже вторично. привлекательность и простота участия в таких акциях должна обеспечить им широкое распространение. эффективность также не вызывает сомнения. причем, она заключается не только и не столько в «завале» сервера, сколько в осознании факта, что в этом деле объединились тысячи и десятки тысяч людей. и те люди и организации, против которых направлена эта общность людей, также должны почувствовать это. не говоря уже о том, что сми с удовольствием разнесут новость о виртуальной победе по оффлайновой части мира, чем усилят ее значимость. теперь о неприятном: 1. этическая сторона: использование интернет-оружия немногим отличается от обычного оружия. да, оно не проливает крови. но также может быть направлено против ошибочных целей. да и есть ли в мире абсолютная справедливость? 2. маскируясь под правозащитные, экологические и тому подобные организации, злоумышленники могут легко разместить на пк пользователей шпионское по, которое превратит их в натуральных участников бот-нетов. 3. «завал» сайтов привычно ассоциируется с деятельностью хакеров. прийдется отстраиваться от «конкурентов». и это только то, что сразу пришло в голову. а вы что думаете по поводу этой странной вещи? теги: интернет-оружиеddos-атакаджордж буш хабы: чулан рейтинг 0 добавить в закладки 0 комментарии 26 102 карма 0 рейтинг дмитрий пихто @dpihto пользователь комментарии комментарии 26 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 