 подкасты на хабрахабре / хабр меню хабр β поиск профиль обновить deniskin 14 июл 2006 в 21:19 подкасты на хабрахабре время на прочтение 1 мин количество просмотров 4.5k habr мы планируем добавить в раздел «тексты» возможность публиковать подкасты. наполнение будет коллективным, как в колонках, с аналогичной системой публикации и трансляции анонсов на первой странице. что думаете об этом? мне кажется, идея хорошая. сейчас есть достаточно блоггеров, и просто хороших людей, готовых публиковать подкасты на тему высоких технологий. теги: хабрахабрподкастыmp3контенттексты хабы: habr всего голосов 2: ↑1 и ↓1 0 добавить в закладки 1 комментарии 35 564 карма 0 рейтинг denis kryuchkov @deniskin publisher сайт хабр карьера хабр q&a twitter flickr комментарии комментарии 35 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 