 rss: the e-mail marketing killer? / хабр меню хабр β поиск профиль обновить juliani 10 авг 2006 в 12:01 rss: the e-mail marketing killer? время на прочтение 1 мин количество просмотров 853 чулан в своей колонке на кликс.com дерек хардинг указывает несколько причин по которым e-mail маркетингу на сегодняшний момент не грозит сколько-нибудь серьезная конкуренция со стороны rss. продвижение брендов через rss-потоки по мнению хардинга, если говорить о массовом маркетинге, пока уступает e-mail по большинству пунктов и вот по каким причинам: — по своей природе rss не скорее подходит для pull-стратегий продвижения, это — не push технология. подписчик всегда сам решает когда прочесть, подписаться или отписаться. — подписаться на rss для непосвященных бывает крайне сложно, что делает целевую аудиторию ограниченной и закрывает перед rss двери в наиболее массовые сегменты — обычно юзеры используют rss для чтения новостей, блогов, подкастов и т.п. реклама их не интересует. e-mail, в свою очередь, попадает в инбокс, который пользователь и так читает. поэтому для маркетингового использования rss ключевое слово- «эффективность». можно успешно использовать этот носитель для узко старгетированных аудиторий и только тогда, когда контент вашего потока совпадает с тем, что обычно читает юзер. то есть rss реклама должна быть максимально контекстной, иначе представители целевой просто не станут подписываться. так что e-mail маркетинг пока в безопасности :) sourse: clickz.com by derek harding теги: рекламаbrandingбрендингclickzrssrss marketinge-mail ma хабы: чулан рейтинг 0 добавить в закладки 0 комментарии 0 12 карма 0 рейтинг дмитрий ульянов @juliani пользователь комментарии комментировать публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 