 review section / хабр меню хабр β поиск профиль обновить juliani 13 авг 2006 в 23:12 review section время на прочтение 1 мин количество просмотров 857 habr вы не хотите создать раздел «обзоры»? на хабре много информации из других сми. переводы часто делать лениво, но я, например, с удовольствием делал бы регулярные ревью прессы по своей теме, что собственно и делаю. сейчас, когда я пишу краткие обзоры, мне некуда их засунуть. в блог — не факт, что это всем интересно. в перевод — но это не перевод. в колонку — нет, колонка подразумевает собственное мнение и свой материал. сейчас я сливаю это в свою группу, которую читает 10 человек. а материал в обзорах качественный — статьи из авторитетной прессы, переведенные и проанализированные. вобщем, я думаю, нужен раздел, куда человек может поместить свой обзор чужих статей :) теги: review хабы: habr всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 0 комментарии 1 12 карма 0 рейтинг дмитрий ульянов @juliani пользователь комментарии комментарии 1 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 