 порно-тренд как индикатор зон роста рунета / хабр меню хабр β поиск профиль обновить dpihto 13 авг 2006 в 23:58 порно-тренд как индикатор зон роста рунета время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.4k чулан чисто случайно увидел такой тренд гугла. сразу бросилось в глаза отсутствие столиц – очень уж непривычно. возникла следующая гипотеза: кто ищет порно в интернете таким незамысловатым способом? наверное, только начинающие пользователи. а значит, этот тренд может характеризовать те города рунета, в которых именно сейчас происходит активный рост интернет-населения. введя связь с количеством населения в этих городах, и проведя несложные арифметические действия, я получил следующую таблицу топ-10 «горячих точек» рунета: № город активность, попугаи 1 gomel, belarus 12,0 2 simferopol, ukraine 10,8 3 khabarovsk, russia 8,6 4 krasnodar, russia 8,4 5 zaporozhye, ukraine 5,7 6 volgograd, russia 5,2 7 ufa, russia 4,2 8 rostov-na-donu, russia 4,0 9 kazan, russia 3,9 10 nizhny novgorod, russia 3,4 проверить эти выкладке на яндексе оказалось еще проще. используя сортировку по региональной популярности и посмотрев на первую 10-ку, видим очень похожую картину: № город региональная популярность, % 1 ставрополь 195.72 2 владивосток 183.95 3 красноярск 164.42 4 краснодар 159.33 5 уфа 154.97 6 волгоград 153.65 7 казань 153.37 8 иркутск 145.57 9 нижний новгород 142.50 10 ростов-на-дону 138.92 в выборку яндекса не попали города беларуси и украины (минус 3 из первой таблицы), а из оставшихся семи совпали шесть. такое вот получилось странное статистическое исследование подручными средствами :) теги: порно-трендгорячиеточкирунетаактивныйростинтернет- хабы: чулан всего голосов 2: ↑2 и ↓0 +2 добавить в закладки 1 комментарии 4 102 карма 0 рейтинг дмитрий пихто @dpihto пользователь комментарии комментарии 4 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 