 ведущие интернет-компании проведут семинар в петербурге 18-22 сентября / хабр меню хабр β поиск профиль обновить sergejru 18 авг 2006 в 10:55 ведущие интернет-компании проведут семинар в петербурге 18-22 сентября время на прочтение 2 мин количество просмотров 779 чулан дмитрий чистов ("бегун"), юрий кушнеров (clx.ru), филипп кулин и другие специалисты проведут пятидневный семинар по интернет-маркетингу. среди заявленных тем: интернет-реклама, сетевой pr, поисковое продвижение, партнерский маркетинг, а также оценка инвестиций в интернет-проекты. мероприятие (www.emarka.ru) организовано цнти «прогресс». объемы рынка интернет-рекламы растут огромными темпами. на лидерские позиции выходят компании, активно работающие в интернете. сайт сейчас — это не электронный буклет (как несколько лет назад), а работающий инструмент, четко «отбивающий» затраты на свое создание и поддержку (не только техническую, но и рекламную). но, как и в каждой сфере деятельности, в интернет-маркетинге есть свои профессиональные тонкости. как сделать так, чтобы рекламная кампания в интернете была успешной. как попасть на первые строчки поисковых систем по популярным запросам. как грамотно пользоваться pr-инструментами в интернете. как повысить свои продажи, используя партнерский маркетинг. как рассчитать бизнес-план интернет-проекта. на все эти вопросы ответят преподаватели семинара «интернет и поисковый маркетинг» 18-22 сентября. семинар подобной тематики проводится цнти «прогресс» впервые. однако в планах проведение всероссийской конференции. «я собираюсь рассказать о веб-юзибилити. сейчас этот сегмент рынка незаметно, но очень быстро растет и очень скоро станет одним из ключевых в вопросах удержания постоянной аудитории» — комментирует свое участие леонид румянцев, генеральный директор студии «юзибилист.ру». «конференции e-target, риф и киб являются мероприятиями скорее тусовочными, а реальные знания можно получить, по моему мнению, на таких вот семинарах» — резюмирует pr-менеджер семинара сергей рудняев. отдельное спасибо демидову никите за разработку рекламных баннеров семинара. теги: интернет-рекламасетевой prпоисковое продвижениепартнерски хабы: чулан всего голосов 3: ↑2 и ↓1 +1 добавить в закладки 0 комментарии 0 1 карма 0 рейтинг сергей @sergejru пользователь комментарии комментировать публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 