 что привезти из тайланда?* / хабр меню хабр β поиск профиль обновить juliani 18 авг 2006 в 16:05 что привезти из тайланда?* время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.2k habr друзья, уезжаю в тайланд! что вам привезти? 8))) могу фотографировать для хабра все интернет-кафе и признаки присутствия интернета, на которые наткнусь в патайе и бангкоке, потом сделаю коллажик. есть еще идеи на тему «экскюзивно для хабра наш корреспондент из тайланда»? (главный критерий — ваши идеи не должны обломать мне отдых 8) *ничего не обещаю 8) теги: тайландобломрепортаж хабы: habr всего голосов 2: ↑2 и ↓0 +2 добавить в закладки 0 комментарии 11 12 карма 0 рейтинг дмитрий ульянов @juliani пользователь комментарии комментарии 11 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 