 неожиданная популярность ресурсов среди региональных аудиторий / хабр меню хабр β поиск профиль обновить ptitov 15 июл 2006 в 02:17 неожиданная популярность ресурсов среди региональных аудиторий время на прочтение 1 мин количество просмотров 3.8k чулан иногда получается так, что интернет-сервис становится популярен в какой-то аудитории, для которой он вроде бы не создавался. так получилось с orkut, которым пользуются в основном латиноамериканцы, c livejournal, которым пользуется очень много российских пользователей, с протоколом телефонии sip, который очень интересует индийцев и т.д. интересно, а почему так происходит? становились ли русскоязычные ресурсы популярными в одной или нескольких странах экс-ссср? теги: социальные сетиorkutsiplivejournalрегионы хабы: чулан рейтинг 0 добавить в закладки 1 комментарии 8 14 карма 0 рейтинг павел титов @ptitov пользователь комментарии комментарии 8 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 