 поддержку бы safari организовать / хабр меню хабр β поиск профиль обновить rosnovsky 27 авг 2006 в 19:52 поддержку бы safari организовать время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.2k habr зарегистрировался я дома, у меня макинтош. облазил весь хабрахабр в поисках каких-нибудь элементов добавления текстов (кнопок, ссылок, чекбоксов — хоть каких-то!), но ничего не нашёл. сейчас с работы зашел (pc, ie 6) — вот они, кнопочки-то слева вверху под логотипом! если это принципиально неустранимая беда safari — ладно, буду firefox'ом пользоваться дома. но если таки можно организовать поддержку этого браузера — было бы здорово. ну и до кучи — вот :) теги: safariбраузерыmacintoshapple404 хабы: habr всего голосов 3: ↑3 и ↓0 +3 добавить в закладки 0 комментарии 7 211 карма 0 рейтинг артём росновский @rosnovsky подкастер комментарии комментарии 7 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 