 состояние дел на рынке платных cms / хабр меню хабр β поиск профиль обновить ilovepeople 29 авг 2006 в 20:41 состояние дел на рынке платных cms время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.9k cms * захотелось, как-то автору сих строк создать сайт, да нет маленький такой сайтик. предполагалось, что на этом сайте будут общаться его друзья на интересные только им темы, подслушивать подкастинги друг друга и т. д. и т. п. в общем, блистал сайт в разуме создателя всеми прелестями чудес вражеской техники. блистал, блистал и померк… в двух словах, потратив некое время на поиск подходящей системы управления сайтом, я пришел к четкому убеждению, что надо мною издеваются. ну не нашел я системы, создатели которой шагали ли бы в ногу со временем, не нашел. друзья мои, неужели все так плохо? забыл добавить, что я полный «0» в программировании (ведь cms создаются и для меня в частности). очень хочется узнать мнение профессионалов по этому поводу. спасибо. теги: cmsвеб 2.0 хабы: cms всего голосов 5: ↑4 и ↓1 +3 добавить в закладки 4 комментарии 65 9 карма 0 рейтинг евгений @ilovepeople пользователь комментарии комментарии 65 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 