 новое в блоге / хабр меню хабр β поиск профиль обновить minaton 30 авг 2006 в 12:19 новое в блоге время на прочтение 1 мин количество просмотров 830 habr возможно уже обсуждали. в разделе «блог» не появляются новые записи, пока за них не проголосуют. чтобы почитать новое приходится переходить по ссылке «все» из блога. может быть будет справедливым делать анонс новых записей в блоге не только внизу главной страницы, но и в разделе «блог»? теги: блогновое хабы: habr всего голосов 3: ↑3 и ↓0 +3 добавить в закладки 0 комментарии 9 27 карма 0 рейтинг константин рощупкин @minaton python-разработчик комментарии комментарии 9 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 