 а нужно ли удаление? / хабр меню хабр β поиск профиль обновить geraxe 15 июл 2006 в 13:10 а нужно ли удаление? время на прочтение 1 мин количество просмотров 2.6k habr ну и может быть редактирование постов? в принципе совсем не трудно сделать ссылку [удалить] у своих коментариев. я даже скажу больше… оно уже реализовано… нужно? теги: удаление хабы: habr всего голосов 3: ↑2 и ↓1 +1 добавить в закладки 2 комментарии 11 69 карма 0 рейтинг юрий баландин @geraxe пользователь комментарии комментарии 11 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 