 про рейтинги и сбк / хабр меню хабр β поиск профиль обновить bobuk 3 сен 2006 в 23:29 про рейтинги и сбк время на прочтение 1 мин количество просмотров 897 habr как вы наверное обратили внимание, система сбк*рейтинг себя не оправдала. причины просты и многочислены, вот самые явные, как мне кажется: * средний балл комментария сильно зависим от их количества. т.о. идеальный способ подняться в топ людей — написать один комментарий, но сверхпопулярный, после этого поднять себе немного рейтинг — и все. * насколько я понимаю — оценки постов в блог, группы и колонки не учитывается в подсчете сбк, что тоже явно влияет на сам коэффициент. * любой пользователь может увеличить или уменьшить балл комментария ровно на единицу. повторяю — любой. собственно понятно, что готовой методы, как же разобраться с проблемой нет. то что кажется мне очевидным можно описать так: * сделать величину, на которую увеличивается или уменьшается балл комментария связанной с рейтингом человека, изменяющего балл. таким образом, комментарии которые нравятся игорю ашманову более важны, чем комментарии, которые нравятся например мне, и это логично. * следующим логичным шагом было бы изменить практику поднимать или опускать рейтинг человека ровно на единицу. кажется рейтинговая система, когда голос человека с высоким рейтингов важнее чем голос менее популярного товарища работает почти везде. * оценки за посты и записи в группы должны как то корелировать с оценкой комментариев и тоже учитываться. впрочем это как раз спорно. * в идеале — нужно считать не сбк, а некий коэффициент, считающийся по функции от количества комментариев и баллов за них. потому что флеймеры конечно мастдай, но количество комментариев на сайте тоже довольно важно. теги: habr хабы: habr всего голосов 8: ↑7 и ↓1 +6 добавить в закладки 1 комментарии 14 501 карма 0 рейтинг григорий бакунов @bobuk пользователь комментарии комментарии 14 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 