 больше возможностей для авторов постов / хабр меню хабр β поиск профиль обновить nundesign 4 сен 2006 в 16:04 больше возможностей для авторов постов время на прочтение 1 мин количество просмотров 762 habr можно ли ожидать, что будет возможность уже опубликованные записи «редактировать» (не только корректором, но и автором записи)? я не говорю о комментариях, но посты в колонках… бывают банальные опечатки, ошибки, очень хочется исправить. а никак. и мелочь — из профайла пользователя сделать параллельные кнопки «добавить» — такие, как из общего раздела «колонки» — в пользовательском разделе «колонки», и т.д. вроде как логично было бы. теги: хабрахабрidea хабы: habr всего голосов 4: ↑4 и ↓0 +4 добавить в закладки 0 комментарии 1 0 карма 0 рейтинг татьяна вукс @nundesign пользователь комментарии комментарии 1 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 