 о карме / хабр меню хабр β поиск профиль обновить kappa 4 сен 2006 в 16:24 о карме время на прочтение 1 мин количество просмотров 858 habr в копилку вариантов для рассмотрения. голосование за профиль отменить как класс в виду его бессмысленности. карму считать как сумму баллов по всем комментариям. количество отдаваемых голосов ограничивать в сутки маленьким числом (2-30), зависящим от кармы. первую пару голосов выдавать при карме 10. ну и конечно скрывать баллы комментариев в треде до голосования. насколько я вижу, решается много проблем одним махом. (для тех, кто понимает: почти полная калька кармической системы perlmonks.org, обкатанной в течение 7, кажется, лет) теги: habrкармаperlmonks хабы: habr всего голосов 8: ↑7 и ↓1 +6 добавить в закладки 1 комментарии 15 74 карма 0 рейтинг алексей капранов @kappa развиватель комментарии комментарии 15 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 