 пометки у новых комментариев / хабр меню хабр β поиск профиль обновить krivetsky 15 июл 2006 в 13:30 пометки у новых комментариев время на прочтение 1 мин количество просмотров 3.3k habr почему бы не сделать пометки у новых комментариев к просмотренной ранее странице? было бы круто! а то неуютно как-то. теги: предложениекомментарии хабы: habr всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 0 комментарии 5 3 карма 0 рейтинг @krivetsky пользователь комментарии комментарии 5 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 