 рекомендации в профиле – что это такое? / хабр меню хабр β поиск профиль обновить deniskin 17 июл 2006 в 00:30 рекомендации в профиле – что это такое? время на прочтение 1 мин количество просмотров 2.5k habr мы планируем транслировать пользовательские рекомендации по следующим категориям сайтов: блоги, сми, социальные сети. для чего это нужно? во-первых, для сбора статистики. во-вторых, нам интересно строить некий рейтинг пользовательских предпочтений. вероятно, многим интересно будет узнать, какие блоги и сми чаще всего читают пользователи этого сайта, в каких сетях состоят, и так далее. мы планируем спрашивать рекомендации по трем категориям сайтов (блоги, сми, социальные сети), но список может быть расширен, предлагайте :-) теги: хабрахабррекомендациирейтингпредпочтения хабы: habr всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 0 комментарии 30 564 карма 0 рейтинг denis kryuchkov @deniskin publisher сайт хабр карьера хабр q&a twitter flickr комментарии комментарии 30 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 