 теги — тэги — таги / хабр меню хабр β поиск профиль обновить semenov 19 июл 2006 в 20:17 теги — тэги — таги время на прочтение 1 мин количество просмотров 5.2k habr в русском языке есть только слово «тег» (см. грамоту.ру, википедию, лингво). на хабре же используется «таг» для обозначения меток и «html-тэги». может исправите? или хотя бы только один вариант будете использовать. теги: хабрахаброшибкитеги хабы: habr рейтинг 0 добавить в закладки 0 комментарии 18 94 карма 0 рейтинг владислав семенов @semenov пользователь комментарии комментарии 18 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 