 twit на хабре / хабр меню хабр β поиск профиль обновить kukutz 24 июл 2006 в 12:15 twit на хабре время на прочтение 1 мин количество просмотров 2.4k habr была бы полезна фича «twit». вот, скажем, тут есть такой пользователь, не будем показывать пальцем, который в каждом треде умудряется написать по нескольку совершенно бессмысленных комментариев. я бы его добавил в свой twit-лист, и его комментарии мне всегда бы отображались свёрнутыми. что думаете? теги: twitмицголиоз хабы: habr всего голосов 2: ↑1 и ↓1 0 добавить в закладки 0 комментарии 6 148 карма 0 рейтинг роман иванов @kukutz пользователь комментарии комментарии 6 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 