 суровый конец q2 для интернет-магазинов рунета. / хабр меню хабр β поиск профиль обновить roman_gorshkov 25 июл 2006 в 00:35 суровый конец q2 для интернет-магазинов рунета. время на прочтение 1 мин количество просмотров 5.9k чулан несколько коллег пожаловалось на серьезный спад продаж в мае-июне этого года. один говорил о стагнации, а несколько и вовсе заявили о том, что в этом году дела обстоят даже несколько хуже, чем в прошлом году. судя по последним данным, аудитория рунета в этот период существенно уменьшилась, что в принципе и не удивительно, однако такого серьезного спада активности явно никто не ожидал. какие мысли на этот счет коллеги? российский е-коммерц начинает сдавать позиции из-за практически повсеместного отвратительного качества обслуживания или просто сезонность, может людям расхотелось покупать онлайн? теги: интернет торговляэлектронная коммерцияинтернет магазинрун хабы: чулан всего голосов 2: ↑2 и ↓0 +2 добавить в закладки 1 комментарии 11 23 карма 0 рейтинг горшков роман @roman_gorshkov пользователь комментарии комментарии 11 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 