 софт для записи подкастов / хабр меню хабр β поиск профиль обновить deniskin 25 июл 2006 в 02:21 софт для записи подкастов время на прочтение 1 мин количество просмотров 11k чулан на этой неделе хабрахабр откроет в публичный доступ возможность публиковать подкасты. это совершенно новая вещь, еще не такая распространенная, как блоггинг, например, поэтому, сегодня задался вопросом: как записывать подкасты? судя по отзывам, лучшей программой для записи подкастов является audacity. это свободный аудиредактор с открытым исходным кодом. он работает под mac os x, microsoft windows, gnu/linux и другими операционными системами. возможно, есть другие программы, более удобные, и если кто-то может дать совет — буду признателен, поскольку для меня в подкастинге все только начинается. :) теги: подкастингmp3аудиосмижурналистикаконтентмедиа хабы: чулан всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 3 комментарии 15 564 карма 0 рейтинг denis kryuchkov @deniskin publisher сайт хабр карьера хабр q&a twitter flickr комментарии комментарии 15 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 