 brand mapping / хабр меню хабр β поиск профиль обновить juliani 25 июл 2006 в 15:53 brand mapping время на прочтение 1 мин количество просмотров 2.3k чулан очень интересный проект — mapping. этот носитель придумали недавно, хотя идея лежала на поверхности. возможно не ошибусь, если скажу, что первым (по крайней мере первыми заметным) примером стал сериал sopranos совместно с maps.google они брендировали карту. поллучился серчинг по местам преступлений коварных мафиозных кланов нью-йорка. особенно понравилось тем, кто пропустил серии: гугл карта помечена в тех местах, где кого-то убили или обидели. кликаешь — вылезает пропущенный эпизод в поп-ап окне. вот такой vehicle, можно пытаться применять к местным брендам. а может быть кто-то уже успел? тогда жду ссылок. вопрос к специалистам: возможно ли это на нашем рынке или нужна вся мощь google? теги: brand mappingрекламаbrandingonline branding хабы: чулан рейтинг 0 добавить в закладки 0 комментарии 5 12 карма 0 рейтинг дмитрий ульянов @juliani пользователь комментарии комментарии 5 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 