 что слушаем? что нравится? что рекомендуем? / хабр меню хабр β поиск профиль обновить ideali 27 июл 2006 в 11:10 что слушаем? что нравится? что рекомендуем? время на прочтение 1 мин количество просмотров 2.6k чулан хотелось бы узнать, ваше предпочтение, узнать, что предпочитаете слушать, что нравится, что нет. что рекомендуете. *** самое простое решение этого вопроса, конечно же сделать скрин шот своего списка подкастов и загрузить его. даже в профиле можно указать ссылку на скриншот своих подкастов. (но это только мысль) но! тогда без текста мы не сможем сделать даже рейтинг популярности подкастов среди пользователей хабр. если он конечно нам нужен :) теги: подкастинглюбимыерекомендацииобсуждениепредпочт хабы: чулан всего голосов 2: ↑2 и ↓0 +2 добавить в закладки 0 комментарии 18 34 карма 0 рейтинг ali hasanov @ideali пользователь задонатить комментарии комментарии 18 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 