 ответ на вопрос об очевидном / хабр меню хабр β поиск профиль обновить juliani 27 июл 2006 в 18:33 ответ на вопрос об очевидном время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.3k чулан я знал и раньше, а теперь осознал, чем группы на хабре отличаются от общего блога, при условии, что писать я собираюсь примерно на одну и ту же тему. только не смейтесь, что я такой салага. я просто плохой categorizer абстрактных понятий. в группу я буду сливать все линки, новинки и мысли, которые могут быть интересны только мне и еще паре человек. и ничего, если почти никто не читает — ведь в группу заходят только те, кому это нужно. если будут читать – отлично! а в блог я помещу только то, что интересно всем. так? или, хотя бы то, что имеет потенциал заинтересовать, хотя и принадлежит к моей узкой в разрезе хабрахабра теме. правильно? вот брендинг в интернете — эта тема может быть интересна многим. но если я хочу обсудить идею или новость в которой не до конца уверен (может это уже год как не новость, а идею уже придумали до меня 8 человек и один робот), то я сливаю эту инфу сюда – только для тех, кто захотел зайти, вдали от строгих взглядов. в общем, вот так. да? тогда ждите новостей. теги: blogгруппатред хабы: чулан рейтинг 0 добавить в закладки 0 комментарии 3 12 карма 0 рейтинг дмитрий ульянов @juliani пользователь комментарии комментарии 3 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 