 adage — статьи про интернет-маркетинг (part 1) / хабр меню хабр β поиск профиль обновить juliani 30 июл 2006 в 11:41 adage — статьи про интернет-маркетинг (part 1) время на прочтение 2 мин количество просмотров 2.1k чулан у меня в руках два наугад отобранных номера advertising age. adage — монстр рекламной прессы, new york times среди газет о маркетинговых коммуникаций. количество статей, так или иначе затрагивающих online, говорит о неизбежном: скоро главное издание о рекламе станет газетой про интернет-маркетинг (шутка, в которой есть доля тренда). вместо того, чтобы скрупулезно переводить какую-нибудь большую и важную статью я решил предложить обзор тех статей в adage за 12 и 19 июля 2006 года, которые так или иначе затрагивают тему маркетинговых коммуникаций в сети. почему «взрослеет» myspace? (the man moves in on myspace) advertising age – june 12, 2006 by beth snyderbulik оказывается, социальными сетями пользуются не только подростки, жаждущие полу-анонимного общения и самовыражения – делает вывод beth snyderbulik на примере мyspace (myspace занимает первое место на планете среди социальных сетей по посещаемости, третье среди всех интернет сайтов в сша и шестое в среди всех сайтов планеты по данным alexa.com). оказывается, среди пользователей myspace 60% пользователей старше двадцати пяти и 22 миллиона пользователей, которым больше тридцати пяти лет. что же их туда приводит? у взрослых людей на my space 2 основных занятия (социализирующиеся, наравне с тинэйджерами, запоздалые блоггеры не в счет): — culture watching — online marketing culture watching консалтинговые компании, люди, занятые исследованиями молодежных аудитоий, потребительского поведения и т.д не вылезают из myspace. специалисты по pr и рекламе и другим смежным сферам создают личные аккаунты, чтобы посредством общения с молодыми френдами не отставать от трендов. вообще myspace и на их примере другие социальные сети – это бесплатный доступ ко всем необходимым знаниям о молодежной аудитории. online marketing музыкальные и телевизионные студии – частые пользователи муspace. у сиквела пиратов карибского моря почти 70 000 френдов. продюсеры шоу и сериалов устраивают кастинги через myspace, одновременно промоутируя себя. владельцы мелкого бизнеса успешно продвигают свои услуги. в основном это художники, дизайнеры, владельцы ресторанов и клубов. всех привлекает высокая таргетированность – следствие фокусировки по интересам. аккаунты есть у honda element, motorola q phone, victoria’s secret и других. автор заключает: «помните поздние девяностые, когда на каждой продукте, упаковке и рекламе печатали url? приготовьтесь к дежавю: уже сейчас вместо собственного сайта, кампании продвигают аккаунт на my space. и приводит примеры: www.myspace.com/vspink www.myspace.com/deadmanchest www.myspace.com/anythingbutcute www.myspace.com/666 в следующем треде – обзор статьи рэнса крейна (директора компании crain communications inc., которая и выпускает adage) о сомнительной эффективности прямой рекламы в интернет. теги: adageрекламаbrandingбрендингprпрессаблогомаркетинг хабы: чулан рейтинг 0 добавить в закладки 0 комментарии 2 12 карма 0 рейтинг дмитрий ульянов @juliani пользователь комментарии комментарии 2 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 