 clickz quick review / хабр меню хабр β поиск профиль обновить juliani 1 авг 2006 в 11:51 clickz quick review время на прочтение 2 мин количество просмотров 1.5k чулан как и предполагалось, беглый обзор недавно прочитанного на clickz.com gofish launches branded dating show clickz.com by kate kaye gofish запускает первое (?) интерактивное реалити-шоу. спонсор america’s dream date — энергетическим напиток jet set. проект находится на стадии кастинга. каждый желающий присылает короткий видеосюжет, знакомящих с его/ее красотой и талантом. после этого юзеры голосуют, в том числе голосованием исключают непонравившихся участников из проекта. в сентябре останется 20 человек (10 юношей и 10 девушек). с этого момента их задача – присылать видео о себе в неограниченном количестве и продвигать свои клипы не только на gofish, но и в остальном интернете: в своих и чужих блогах, на youtube, создавая аккаунты в социальных сетях и разсылая ролики по имейл. gofish взамен получает бесплатный, почти вирусный, пиар. тем более, что дела идут не так уж хорошо: youttube по данным alexa занимает 16 место на планете по трафику, gofish находится всего лишь на 8 662 позиции. победители полетят в париж. 2 м 3 места – в las vegas. sourse social networking for the over-50 crowd clickz.com by enid burns социальная сеть для тех, кому за 50 основатель monster.com джефф тейлор считает, что после 50и жизнь только начинается. он запускает социальную сеть eons.com для приближающихся к пенсии бэйби-бумеров. главные направляющие развития сообщества: финансы, благополучие и любовь. тейлор считает, что необходимо выбрать 10 самых популярных интересов будущих пенсионеров и строить сетевой социум на совпадении этих интересов, а главное на их практическом воплощении. например, френдами станут все, кто хочет после пенсии переехать в майами. к этому они будут стремиться вместе. рекламодателями станут как раз те, кто помогает осуществить подобные мечты социально благополучных американских стариканов. возможность такой точечной и безошибочной фокусировки уже привлекла монстров verizon, hyatt, liberty mutual, harras entertainment (casino and resort) в качестве партнеров и рекламодателей. предполагается, что основной вид рекламы в этом комьюнити станет узко сфокусированное контекстное размещение, но стандартные баннерные площадки также предлагаются. кроме того, eons.com собирается собрать самую полную базу некрологов :) там считают, что, поскольку американские пенсионеры много путешествуют и часто меняют место жительства, размещение некрологов в местных печатных изданиях бесполезно, а вот eons.com замечательно подходит для этого. sourse blog advertising: a quick tutorial clickz.com by mark kingdon в своей колонке кингдон восхищается блогосферой, как перспективнейшим новым медиа для продвижения брендов. еще одна иллюстрация того, что сейчас только о брендировании блогов и говорят маркетологи. подробно описывать статью не буду, кингдом повторяет известные, но правильные вещи: — блогосфера – мечта любого, кто хочет правильно таргетировать свои сообщения, только нужно аккуатно выбирать сообщества, трендсеттеров внутри этих сообществ и интересы — не умно использовать в блогах стандартные баннеры, нужно стратегически брендировать контент — если у кого-то еще нет блогостратегии, самое время завести sourse теги: рекламаbrandingбрендингprпрессаблогомаркетингclickzre хабы: чулан всего голосов 1: ↑1 и ↓0 +1 добавить в закладки 0 комментарии 2 12 карма 0 рейтинг дмитрий ульянов @juliani пользователь комментарии комментарии 2 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 