 оценки для комментариев. / хабр меню хабр β поиск профиль обновить technologymasta 4 авг 2006 в 01:57 оценки для комментариев. время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.7k habr проблема на мой взгляд оценки сделаны не совсем удобно! пару раз я уже поставил случайно «минус», вместо «плюса» (за что прошу прощения у «пострадавших») в чем суть ну, во-первых, «галочка» и «крестик» не несут смысловой нагрузки, точнее несут, но совсем не ту. «плюс» и «минус» (как воспринимаю это я) будут тут гораздо уместней. в браузере (firefox) без картинок эта панелька вообщем становится не юзабельной. без проблем выбрать не тот знак, какой хотел. может alt'ы (или что там по стандартам html?) к изображениям поменять? решения вообщем, было бы удобней, если это были «плюс» и «минус». это раз. во-вторых, суммарная оценка, размещалась бы между "+" и "-" (как на forum.sources.ru), или же её положение определялось её знаком. другими словами положительная оценка рядом с "+", отрицательная рядом с "-". а что по этому вопросу думаете вы? теги: общениеюзабилитихабрахабр хабы: habr всего голосов 2: ↑1 и ↓1 0 добавить в закладки 0 комментарии 18 21 карма 0 рейтинг анатолий @technologymasta пользователь комментарии комментарии 18 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 