 буква «ё» / хабр меню хабр β поиск профиль обновить kappa 4 авг 2006 в 15:10 буква «ё» время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.5k habr что-то у вас с таблицами перекодировки. в почту (которая в koi8-r) буква «ё» из комментов приходит вот в таком виде: — совершенно необязательно такому ролику быть смешным. например, есть множество примеров вирусных компаний, основанных на вполне серь╓зной эротике с порнографией. — теги: комментариикодировкипочта хабы: habr рейтинг 0 добавить в закладки 0 комментарии 2 74 карма 0 рейтинг алексей капранов @kappa развиватель комментарии комментарии 2 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 