 форма интернета / хабр меню хабр β поиск профиль обновить dpihto 6 авг 2006 в 00:48 форма интернета время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.1k чулан честно говоря, хотел начать группу со свежевыпеченной странности про интернет-ракету. но решил, что это будет не очень хороший старт для странных вещей: не хочется начинать с негатива — оружие все-таки… поэтому хочу начать с вопроса, который меня давно интересует: как вам кажется, какую форму имеет интернет? какой образ возникает в голове, если подумать о форме интернета? что это — плоскость, шар, куб? что-то совсем другое? также об этом интересно спросить друзей и знакомых, имеющих опыт работы в интернете, и сравнить их ощущения со своими. нельзя сказать, что раньше никто не интересовался этой темой — если потратить некоторое количество времени, то можно найти несколько попыток в разное время нарисовать карту интернета. например, вот такая красивая картинка. или вот такие попытки измерить интернет в пуках (pookies). но вот как-то не цепляет… есть ощущение, что интернет это структура все-таки, как минимум, трехмерная. и если найти ей адекватное представление, то можно организовать перемещение по сети каким-то альтернативным способом. такая вот странная вещь. p.s. речь ни в коем случае не идет о трехмерных браузерах — imho вещь мертворожденная. абстрагируемся от просмотра вебстраничек и представляем интернет как таковой. теги: карта интернетаформа интернетаальтернативная навигация в и хабы: чулан всего голосов 2: ↑0 и ↓2 -2 добавить в закладки 0 комментарии 4 102 карма 0 рейтинг дмитрий пихто @dpihto пользователь комментарии комментарии 4 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 