 вводное слово / хабр меню хабр β поиск профиль обновить rossomachin 12 авг 2006 в 06:26 вводное слово время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.2k микроформаты * разрабатываемые в первую очередь для людей, и лишь во вторую — для машин, микроформаты представляют собой набор простых и открытых форматов описания данных, основанных на широко применяемых и хорошо освоенных технологиях (например, xhtml и css). основные принципы: 1. решение специфичных проблем. 2. чем проще тем лучше. 3. разработка в первую очередь для людей, и лишь во вторую — для машин. 4. переосмысленное применение составных частей широко применяемых технологий. 5. модульность и внедряемость. 6. поощрение децентрализованной разработки, контента и сервисов. существуют микроформаты для разметки резюме, календаря, тегов и т.п. в настоящее время внедрение того или иного микроформата в код реальной вебстраницы не вызывает трудностей т.к. информация, размеченная сообразно правилам выбранного микроформата, по сути и является обычным xhtml кодом. работа с микроформатами подсилу практически любому человеку. официальный сайт: microformats.org полный перечень существующих микроформатов: microformats.org/wiki/main_page теги: микроформатыmicroformatsвеб 2.0 хабы: микроформаты всего голосов 4: ↑4 и ↓0 +4 добавить в закладки 3 комментарии 13 180 карма 0 рейтинг максим россомахин @rossomachin пользователь комментарии комментарии 13 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 