 борьба с комментариями-дубликатами / хабр меню хабр β поиск профиль обновить kukutz 17 авг 2006 в 22:45 борьба с комментариями-дубликатами время на прочтение 1 мин количество просмотров 820 habr привет. нужно либо ввести flood-control (второй и последующие комментарии с одинаковым текстом от одного пользователя к одному посту/комментарию в базу не записывать), либо дизаблить кнопку добавления комментария после нажатия на неё. а то невозможно, у меня все время комментарии дублируются — кликну по кнопке, реакции нет. ну, думаю, тачпад подвел, кликаю снова — оп и два камента запостилось. теги: комментариидубликатыflood хабы: habr всего голосов 4: ↑3 и ↓1 +2 добавить в закладки 0 комментарии 4 148 карма 0 рейтинг роман иванов @kukutz пользователь комментарии комментарии 4 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 