 трафик как универсальное средство оплаты / хабр меню хабр β поиск профиль обновить dpihto 17 авг 2006 в 23:41 трафик как универсальное средство оплаты время на прочтение 2 мин количество просмотров 859 чулан это обсуждение напомнило мне одну не новую концепцию, о которой хочу рассказать. эта концепцию придумал не я. точного автора я не знаю, но созрела она в недрах системы триз-шанс, а услышал я ее из уст сергея валерьевича сычева. так как с той поры прошло несколько лет, я могу ошибаться в деталях, но дело приблизительно происходило так: на одном из семинаров в качестве примера принципа «система идеальна, когда инструмент отсутствует, а его функция выполняется», рассматривалась задача о системах оплаты через интернет. недостатки существующих платежных систем общеизвестны – малая распространенность, относительная сложность использования для рядового пользователя, а также проблемы с вводом и выводом средств в платежную систему. с другой стороны, существует «побочный» эффект работы в интернете – генерируемый при этом трафик. так почему бы не использовать его в качестве универсального платежного инструмента? если рассмотреть некую идеальную систему, при которой все пользователи интернет подключены к нему по схеме оплаты за мегабайты скачанной информации, то очень легко представить схемы оплаты за любой контент по принципу «скачайте этот 3-х мегабайтный файлик – это и будет вашей оплатой за его содержимое». а если сам файлик несоизмеримо мал по сравнению с ценой, которую хочет получить за него автор – то он искусственно «утяжеляется», либо рядом с ним находится специальная «3-х мегабайтная денежка», которую надо скачать для получения доступа к файлу. внедрение такой системы сразу решило бы множество вопросов: — в использовании система проста до боли, т.к. для того чтобы ей пользоваться, надо лишь вовремя оплачивать счета провайдера; — легко решался бы вопрос о продаже самого разного цифрового контента – не только аудио- и видео- файлов, но и просто картинок и текстов, размещенных в свободном доступе; — за популярными авторами цифрового контента шла бы настоящая охота среди провайдеров – ведь сами провайдеры по замыслу также производят между собой платежи за взаимотребленные мегабайты по зачетному принципу – т.е. выплачивая сухой остаток. соответсвенно, выгодно держать у себя проекты, к которым не зарастает народная тропа. наступил бы расцвет блоггеров, авторов тематических колонок и онлайн-журналистов. конечно, система имеет ограниченную сферу применения – это, в первую очередь, мини- и микро- платежи в интернете. но в этой сфере она бы произвела революцию. почему я выложил эту концепцию здесь? да, я отдаю себе отчет, что она утопична и нереализуема в реальных условиях. но есть в ней некая внутренняя красота, которую я ценю в идеях. это как красивый программный код, который никто, кроме его автора, не видит и не может оценить, но от этого его красота не становится менее значимой. а тех, кто не видит этой красоты — прошу считать это просто еще одной странной вещью, с которой вы познакомились сегодня. теги: тэги:красотаплатежитрафикконтенттриз-шансс.в.сычев хабы: чулан всего голосов 3: ↑3 и ↓0 +3 добавить в закладки 1 комментарии 26 102 карма 0 рейтинг дмитрий пихто @dpihto пользователь комментарии комментарии 26 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 