 про дебют / хабр меню хабр β поиск профиль обновить bobuk 24 авг 2006 в 16:53 про дебют время на прочтение 1 мин количество просмотров 1k чулан господа, ну вот сделал я первый подкаст на хабре. идеи-предложения-пожелания по формату есть, или никто не слушал? кстати, денискин, а есть ли статистика, хотябы примерная, сколько народу скачало? :) теги: podcast хабы: чулан всего голосов 4: ↑3 и ↓1 +2 добавить в закладки 0 комментарии 13 501 карма 0 рейтинг григорий бакунов @bobuk пользователь комментарии комментарии 13 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 