 подкаст-сервисы / хабр меню хабр β поиск профиль обновить lev_in 24 авг 2006 в 19:05 подкаст-сервисы время на прочтение 1 мин количество просмотров 2.9k чулан вот товарищ za4em предлагает: «а сделайте обзор отечественных подкаст-сервисов...». по этому поводу вопрос: кто, какие подобные очетественные сервисы знает? з.ы. проект василия стрельникова в расчет не брать. =) теги: подкастобзоротчечественныйсписокстрельников хабы: чулан всего голосов 3: ↑3 и ↓0 +3 добавить в закладки 2 комментарии 4 18 карма 0 рейтинг лев @lev_in пользователь комментарии комментарии 4 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 