 приснилось… / хабр меню хабр β поиск профиль обновить deniskin 27 авг 2006 в 17:32 приснилось… время на прочтение 1 мин количество просмотров 972 чулан приснилось сегодня, что собирался написать что-то в эту группу. но как часто бывает, на утро сон забылся, хоть убей не могу вспомнить, что хотел написать. вам часто снятся сны «про интернет», когда во сне бродите по сети, что-то делаете там? теги: сонприснилосьинтернетфриспич хабы: чулан всего голосов 2: ↑2 и ↓0 +2 добавить в закладки 0 комментарии 4 564 карма 0 рейтинг denis kryuchkov @deniskin publisher сайт хабр карьера хабр q&a twitter flickr комментарии комментарии 4 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 