 как удалить акаунт? / хабр меню хабр β поиск профиль обновить sergey_koshkin 30 авг 2006 в 12:15 как удалить акаунт? время на прочтение 1 мин количество просмотров 3.7k habr привет, пока не нашел возможности удалить пользователя (себя) такое возможно сделать самостоятельно? или надо просить об эфтаназии кого-то более опытного? задача — удалить ошибочно созданный дубль «sergey_koshkin», оставив мой привычный «koshkin» теги: удаление аккаунтаудалить аккаунтудаление пользователя хабы: habr всего голосов 3: ↑3 и ↓0 +3 добавить в закладки 1 комментарии 5 2 карма 0 рейтинг сергей кошкин @sergey_koshkin пользователь комментарии комментарии 5 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 