 почему группы группами зовутся? / хабр меню хабр β поиск профиль обновить smith 31 авг 2006 в 17:37 почему группы группами зовутся? время на прочтение 1 мин количество просмотров 900 habr уже обсуждали теги — тэги — таги. а теперь новый вопрос: почему группы группами зовутся? в чем отличие рубрики «группы» от форума? теги: группыфорум хабы: habr всего голосов 4: ↑4 и ↓0 +4 добавить в закладки 0 комментарии 2 7 карма 0 рейтинг смит @smith пользователь комментарии комментарии 2 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 