 дорвеи наносят ответный удар / хабр меню хабр β поиск профиль обновить polansk 3 сен 2006 в 13:55 дорвеи наносят ответный удар время на прочтение 2 мин количество просмотров 1.7k чулан итак, яндекс забанил доры. дорвейщики рыдают так громко, что от их стеба стенаний уже нигде не спрячешься. однако те, кто уже подсели на иглу дешевого дорвейного трафика, так просто с нее не слезут. и они готовы принести в жертву многое лишь бы клики опять потекли рекою мутною от рупоиска и блокнотика. всеми нами горячо любимый бегун, который всегда отнекивался от связей с дорвеями и говорил, что «фид это некий сильно элитный вариант партнерства, и давать мы его да, не любим, но если есть весомые аргументы...», уже готов предоставить свой xml-фид всем мастерам рупоиска. а их совсем не мало. что это значит для рядового юзера? это значит что «блокнотиков» и «рупоисков» в рунете будет сотни и сотни. а что поделаешь, яндекс ужесточает правила игры и ребята с темной стороны отвечают ему тем же. пострадает конечно серфер, но до него дела нет ни тем ни другим. интересно конечно, чем ответит клик-клик (блокнотик) на такой отчаянно смелый жест рупоиска? после заявления рупоиска о начале тестирования системы выдачи xml-фидов, даже самые преданные веб-мастера клик-клика стали всерьез рассматривать вопрос о переходе на рупоиск. в топ10 рупоиска уже значительное место занимают мастера, которые совсем недавно составляли костяк команды клика. наверняка стоит ждать ответных действий со стороны клика. вариантов симметричного ответа тут немного: 1. договориться с бегуном о тех же условиях. вполне реальный вариант, непонятно почему команда клика еще этого не сделала. 2. сделать собственное решения для конверта трафика, например на базе магазинов. опыт создания подобных программ для англоязычного трафика у ребят имеется, да и они давно обещают реализовать такую схему в рунете. 3. выкатить фид недавно открытого оптимиста от вебальты. вариант реальный, учитывая старые дружеские отношения владельцев блокнотика и владельцев вебальты. однако не совсем понятно на какой стадии находится этот самый оптимист, и есть ли там рекламодатели. в любом случае будет весело. теги: яндексрупоискблокнотиктрафикдорыоптимист хабы: чулан всего голосов 21: ↑13 и ↓8 +5 добавить в закладки 3 комментарии 60 6 карма 0 рейтинг @polansk пользователь комментарии комментарии 60 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 