 изменения в карме / хабр меню хабр β поиск профиль обновить deniskin 4 сен 2006 в 02:25 изменения в карме время на прочтение 1 мин количество просмотров 1.1k habr после первой хабравойны (между дорвейщиками и скучающими друзьями мотолога, см. катаклизм на кармографе) мы изменили голосование по карме. теперь голос людей с большим рейтингом имеет больший вес, чем было раньше. кроме того, новички теперь могут голосовать спустя 7 дней с момента регистрации. теги: кармахабрахабр хабы: habr всего голосов 6: ↑6 и ↓0 +6 добавить в закладки 0 комментарии 20 564 карма 0 рейтинг denis kryuchkov @deniskin publisher сайт хабр карьера хабр q&a twitter flickr комментарии комментарии 20 публикации лучшие за сутки похожие истории хабр facebook twitter vk telegram youtube яндекс дзен язык настройка языка техническая поддержка вернуться на старую версию © 2006–2023, habr 